<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "a7b7f54b13f9e6683a844d173ffdd766",
  "translation_date": "2025-08-28T18:56:02+00:00",
  "source_file": "9-chat-project/solution/README.md",
  "language_code": "uk"
}
-->
# Запуск коду

## Налаштування

Створіть віртуальне середовище

```sh
cd backend
python -m venv venv
source ./venv/bin/activate
```

## Встановіть залежності

```sh
pip install openai flask flask-cors 
```

## Запустіть API

```sh
python api.py
```

## Запустіть фронтенд

Переконайтеся, що ви знаходитеся в папці фронтенду

Знайдіть *app.js*, змініть `BASE_URL` на URL вашого бекенду

Запустіть його

```
npx http-server -p 8000
```

Спробуйте ввести повідомлення в чаті, ви повинні побачити відповідь (за умови, що ви запускаєте це в Codespace або налаштували токен доступу).

## Налаштування токена доступу (якщо ви не запускаєте це в Codespace)

Дивіться [Налаштування PAT](https://docs.github.com/en/authentication/keeping-your-account-and-data-secure/managing-your-personal-access-tokens)

---

**Відмова від відповідальності**:  
Цей документ був перекладений за допомогою сервісу автоматичного перекладу [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хоча ми прагнемо до точності, будь ласка, майте на увазі, що автоматичні переклади можуть містити помилки або неточності. Оригінальний документ на його рідній мові слід вважати авторитетним джерелом. Для критично важливої інформації рекомендується професійний людський переклад. Ми не несемо відповідальності за будь-які непорозуміння або неправильні тлумачення, що виникають внаслідок використання цього перекладу.